# 세계 최초 ' 블록 체인 스마트폰 새로운 시장에서 사용할 수 있게 ...

###### 2019-09-08 19:09

세계 최초의 블록체인 지원 스마트폰인 Finney는 곧 방글라데시에서 구매할 수 있게 될 것입니다.

9일(현지시간) 데일리 스타(Daily Star)의 보도에 따르면 방글라데시 통신규제위원회는 8월 에 수입할 전화를 승인했으며 10월에 방글라데시 시장에서 사용할 수 있을 것으로 보인다.

## 방글라데시의 휴대 전화

방글라데시에서 Finney의 출시는 국내에서 스마트폰 소유권이 증가하는 추세에 따라 시작됩니다.

GSMA당, 점점 더 도시화 된 인구는 저렴한 장치가 시장에 출시로 더 많은 스마트 폰을 구입하고있다, 이 점에서, Finney의 가격은 방글라데시에서 사용할 수있는 하이 엔드 휴대폰과 더 비교된다.

Finney는 작년에 $999의 비용으로 데뷔했으며, 삼성 갤럭시 S10은 현지 전화 시장 MobileDokan에서 74,900 타카 ($ 894)에 사용할 수 있습니다.

## 내장 블록체인 및 지갑 기능

스위스에 본사를 둔 Sirin Labs는 2017년 5대 초기 코인 제품 중 하나인 1억 5,780만 달러(1억 5,780만 달러)에 이어 휴대폰을 개발했습니다.

Sirin Labs의 공동 창립자이자 공동 CEO인 Moshe Hogeg는 전자 제품 거대 폭스콘 테크놀로지 그룹이 제조한 Finney가 블록체인과 암호화의 여러 측면을 하나의 장치로 가져온다고 말했습니다.

"Finney가 필요하기 전에는 원장이 필요했고, 컴퓨터가 필요했고, 지갑 소프트웨어가 필요했고, 거래소에 가야 했고, 그 다음에는 변환할 수 있었습니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/worlds-first-blockchain-smartphone-to-become-available-in-new-market)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")